Oferuję unikalne teksty na strony internetowe. Do każdego zlecenia podchodzą indywidualnie, z pełnym zaangażowaniem.
Dlaczego właśnie ja? Bo uwielbiam pisać - praca sprawia mi przyjemność, dzięki czemu moje teksty są ciekawsze :)

Znam zagadnienia związane z SEO, dodatkowo zajmuję się także tworzeniem stron internetowych, dzięki czemu mam wiedzę ułatwiającą mi dostosowywanie moich tekstów do konkretnych wymagań.

Mam wielokierunkowe wykształcenie - posiadam dyplom plastyka, studiowałam na kierunkach zdrowie publiczne oraz administracja. 
